Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/110.po
Languages: zh_cn

# 0:校舎内に入って、僕はなおいっそう顔をうつむかせる。[%p]
source: 0:I went into the school building, head pointed toward the ground as always.[%p]
zh_cn: 0:进入校舍后，我更加垂头丧气了。[%p]

# 100:いつもの処世術として、廊下の端をゆっくり歩きながら階段へ向かう。[%p]
source: 100:I did my usual thing of walking slowly on the side of the hallway while I headed for the stairs.[%p]
zh_cn: 100:一如往常地，我以处世之道——亦即沿着走廊边缘慢慢走向楼梯。[%p]

# 200:僕のクラスは３階だ。[%p]
source: 200:My class was on the third floor.[%p]
zh_cn: 200:我的班级在三楼。[%p]

# 300:そこまで上るのがけっこうめんどくさい。[linebreak]エスカレーターでもあればいいのにと思う。[%p]
source: 300:It was kind of a pain to get there. I wished there was an escalator, actually.[%p]
zh_cn: 300:要爬到那里实在很麻烦。[linebreak]要是有电扶梯就好了，我心想。[%p]

# 400:階段の前まで来て、前方をよろよろとした足取りで上っている女子の姿を発見した。[%p]
source: 400:As I got up to the stairs, I saw a girl slowly staggering up them.[%p]
zh_cn: 400:来到楼梯前面时，我发现有个女生脚步摇晃地走上楼来。[%p]

# 500:右足を少し引きずるような歩き方だ。[%p]
source: 500:She was dragging her right leg.[%p]
zh_cn: 500:她的走路方式有点像拖着一只脚。[%p]

# 600:ひねったのかな。[linebreak]小柄な身体が左右にフラフラと揺れ、やけに危なっかしい。[%p]
source: 600:Did she sprain it or something? Her tiny body was kind of wobbling as she walked. She looked like she might fall over at any minute.[%p]
zh_cn: 600:是扭到了吗？[linebreak]娇小的身体左摇右晃，看起来相当危险。[%p]

# 700:他の生徒にどんどん横から追い抜かれていく中、その女子はホントに一段一段ゆっくりゆっくりと上っていく。[%p]
source: 700:The other students were quickly passing by her while she went slowly up each step.[%p]
zh_cn: 700:在其他学生一个接一个从旁边超越时，那个女生真的是一阶一阶慢慢地往上爬。[%p]

# 800:下から見ていると、今にもパンツが見えそうだった。[%p]
source: 800:From below, I could almost see her panties.[%p]
zh_cn: 800:从下方看去，感觉随时都会看到内裤。[%p]

# 900:ま、まずい。[linebreak]これじゃ僕はヘンタイになってしまう。ミラーマンって呼ばれたくない。[%p]
source: 900:C-Crap. If I didn't do something, I'd look like a pervert.[%p]
zh_cn: 900:糟……糟糕了。[linebreak]这样我会变成变态，我不想被叫镜子超人啊！[%p]

# 1000:そう思って、その女子を追い抜くべく階段に足を踏み出した――そのとき。[%p]
source: 1000:I didn't want anybody calling me a creep. I tried to quickly walk past her, when...[%p]
zh_cn: 1000:我这么想着，并为了追过那个女生而踏上阶梯——就在这时……[%p]

# 1100:[name]女子[line]「っ！」[%p]
source: 1100:[name]女子[line]...![%p]
zh_cn: 1100:[name]女生[line]「唔！」[%p]

# 1200:女子が、つま先を段差に引っかけたらしく、急によろめいた。[%p]
source: 1200:The girl tripped on the stairs and staggered forward.[%p]
zh_cn: 1200:那个女生似乎被阶梯绊到脚尖，突然间重心不稳。[%p]

# 1300:そして、ベチャッという効果音が聞こえてきそうなほど勢いよく転んでしまった。[%p]
source: 1300:And then she fell hard, right on her face.[%p]
zh_cn: 1300:然后她以几乎能听见「啪哒」效果音的速度跌倒了。[%p]

# 1400:幸い転んだ先が踊り場だったから、階段を転がり落ちてくるっていうことはなかったけど、女子は痛そうに膝をついたまましばらく動かない。[%p]
source: 1400:Fortunately, she was standing on the landing when she'd fallen, so she didn't end up rolling down the stairs. But she was just lying there on her knees, not moving.[%p]
zh_cn: 1400:幸好她跌倒的地方是楼梯间，所以没有滚下阶梯，但那个女生似乎很疼地跪在地上动弹不得好一阵子。[%p]

# 1500:これってフラグ発生イベントかな？[%p]
source: 1500:Was this the beginning of something romantic?[%p]
zh_cn: 1500:这是在立旗吗？[%p]

# 1600:そんなわけないよな。[linebreak]そうだとしても、ここで声をかけるなんて僕には無理だ。[%p]
source: 1600:Not a chance. Even if it was, I didn't have the courage to talk to her.[%p]
zh_cn: 1600:怎么可能呢。[linebreak]就算真是这样，我也不可能在这时候向她搭话。[%p]

# 1700:だから僕はそそくさと女子の横をすり抜けた。[%p]
source: 1700:I quickly slipped past her.[%p]
zh_cn: 1700:所以我迅速从女生身边走过。[%p]

# 1800:悪いけど、三住くんみたいな、三次元に興味のある女好きにでも助けてもらいなよ。[%p]
source: 1800:Sorry, but get help from Misumi or somebody else who likes 3D girls.[%p]
zh_cn: 1800:不好意思，你还是去向三住同学那种对三次元有兴趣的好色之徒求助吧。[%p]

# 1900:僕を当てにしないでくれ。[%p]
source: 1900:Don't expect anything from me.[%p]
zh_cn: 1900:别指望我啊。[%p]

source: 2100:But the girl still wasn't moving, and I started to get a little worried. When I got halfway up the second set of stairs, I turned around to check on her.[%p]
zh_cn: 2100:不过，女生一直蹲着不动让我有点担心。[linebreak]我爬到楼梯中间时回过头去观察情况。[%p]

# 2200:その女子は、手すりにつかまって一生懸命な様子で立ち上がろうとしていた。[%p]
source: 2200:She was clinging to the railing and trying her hardest to stand up.[%p]
zh_cn: 2200:那个女生抓着扶手，拼命地想要站起来。[%p]

# 2300:膝がぷるぷると震えている。[linebreak]産まれたばかりの子鹿みたいだ。[%p]
source: 2300:Her knees were shaking like she was a newborn deer.[%p]
zh_cn: 2300:她的膝盖在发抖。[linebreak]就像刚出生的小鹿一样。[%p]

# 2400:膝には血が滲んでいた。[linebreak]もしかしてすりむいたのかな。[%p]
source: 2400:There was blood on her knee. Maybe she'd scraped it.[%p]
zh_cn: 2400:膝盖渗出了鲜血。[linebreak]该不会是擦破皮了吧？[%p]

# 2500:[name]女子[line]「っ……」[%p]
source: 2500:[name]女子[line]...[%p]
zh_cn: 2500:[name]女生[line]「唔……」[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 2700:あの顔……見たことあるぞ……。[linebreak]もしかして先週僕のクラスに転校してきた子じゃないか？[%p]
source: 2700:I'd seen her face somewhere before. Was she the one who'd transferred into my class last week?[%p]
zh_cn: 2700:那张脸……我有印象哦……[linebreak]该不会是上周转到我们班上的那个女生吧？[%p]

# 2900:しかもあの子、泣いてるし……。[%p]
source: 2900:And she was crying, too.[%p]
zh_cn: 2900:而且那女生还哭了呢……。[%p]

# 3000:そんなに痛かったのかな。[linebreak]確かに倒れ方は派手だったものの、泣くほどの衝撃じゃなかったようにも見えたけど……。[%p]
source: 3000:Did it hurt that badly? Sure, it was a bad fall, but it shouldn't have been enough to make her cry.[%p]
zh_cn: 3000:有那么疼吗？[linebreak]虽然她摔倒的样子很夸张，但看起来不像是会让人哭出来的冲击啊……。[%p]

# 3100:他の誰も、彼女に手を貸そうっていう人間はいない。[%p]
source: 3100:Nobody else was trying to help her.[%p]
zh_cn: 3100:没有其他人愿意对她伸出援手。[%p]

# 3200:彼女はかろうじて立ち上がると、今度は前屈みになって自分の膝をのぞき込み始める。[linebreak]どうやら傷の状態を調べているらしい。[%p]
source: 3200:She finally managed to just barely stand up, and then began to look down at her knee. She seemed to be checking how badly it was hurt.[%p]
zh_cn: 3200:她勉强站起身，这次换成弯腰开始盯着自己的膝盖看。[linebreak]看来是在检查伤口的状态。[%p]

source: 3300:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 3300:[name]转学生[line]「…………」[%p]

# 3400:転校生は涙を拭うと、その場に自身のカバンを置いて中をガサゴソと引っかき回し始めた。[%p]
source: 3400:She wiped away her tears, then put down her bag and started to rummage through it.[%p]
zh_cn: 3400:转学生擦干眼泪，当场放下自己的书包开始翻找里面的东西。[%p]

# 3500:なにを探してるんだろう……と思ったら。[%p]
source: 3500:What was she trying to find, I wondered?[%p]
zh_cn: 3500:她是在找什么啊？我如此心想——[%p]

# 3600:いきなり、勝ち誇ったようにカバンから抜いた手を頭上に掲げた。[%p]
source: 3600:She suddenly pulled something out of her bag and held it above her head like she'd won a great victory.[%p]
zh_cn: 3600:结果，她突然像是在夸耀胜利般地从书包里抽出手来高举过头。[%p]

# 3700:その指につままれていたのは……ばんそうこう。[%p]
source: 3700:In her fingers, she held... a bandage.[%p]
zh_cn: 3700:而她的手指上夹着的东西是……创可贴。[%p]

# 3800:[name]転校生[line]「……っ」[%p]
source: 3800:[name]転校生[line]...[%p]
zh_cn: 3800:[name]转学生[line]「……！」[%p]

# 3900:目が合った。[%p]
source: 3900:Our eyes met.[%p]
zh_cn: 3900:四目相交了。[%p]

# 4000:転校生はすぐにハッとして頬を染め、うなだれてしまう。[%p]
source: 4000:She quickly flushed with embarrassment and looked down.[%p]
zh_cn: 4000:转学生立刻惊觉，双颊泛红地垂下头去。[%p]

# 4100:と、とりあえず……大丈夫みたいだし、[linebreak]僕がここで見てないでも平気だよね……。[%p]
source: 4100:W-Well... she seemed okay. She didn't need my help at least, right?[%p]
zh_cn: 4100:总、总之……看起来好像没事了。[linebreak]我在这里不看应该也没关系吧……[%p]

# 4200:そう思って、そそくさと教室に向かった。[%p]
source: 4200:I decided to just head to my classroom and leave her there.[%p]
zh_cn: 4200:这么想着，我便匆匆前往了教室。[%p]

# 4300:いつものように顔は伏せ、視線は自分のつま先に固定。[%p]
source: 4300:I kept my head down and my gaze glued to my feet, as always.[%p]
zh_cn: 4300:她一如往常地低着头，视线固定在自己的脚尖上。[%p]

# 4400:無言のまま自分の席に着く。[%p]
source: 4400:I arrived at my seat wordlessly.[%p]
zh_cn: 4400:不发一语地坐到自己座位上。[%p]

# 4500:そう言えばさっきの転校生、転校してきた日に僕になにか言ってきたような覚えがある。[%p]
source: 4500:Actually, hadn't that girl said something to me on the day she'd transferred here?[%p]
zh_cn: 4500:这么说来，我记得刚才那个转学生在转学过来当天好像有对我说过什么话？[%p]

# 4600:梨深のことがあってすっかり忘れてたけど、あれってどういう意味だったんだろう……。[%p]
source: 4600:I'd forgotten all about it with what had happened with Rimi, but what had she meant?[%p]
zh_cn: 4600:因为梨深的事情让我完全忘了这回事，那句话到底是什么意思呢……[%p]

# 4700:[name]三住[line]「よう、タク」[%p]
source: 4700:[name]三住[line]Hey, Taku.[%p]
zh_cn: 4700:[name]三住[line]「嗨，阿拓。」[%p]

# 4800:また例によって三住くんが声をかけてくる。[linebreak]彼って実は僕の他に友達がいなかったりして。[%p]
source: 4800:As always, Misumi said hello to me. Maybe he didn't have any friends besides me.[%p]
zh_cn: 4800:三住同学又照惯例向我搭话了。[linebreak]该不会除了我以外，他没有其他朋友吧？[%p]

# 4900:そう疑いたくなるぐらい、彼はいつも僕にばかり話しかけてくる。[%p]
source: 4900:That would explain why he only ever seemed to talk to me, at least.[%p]
zh_cn: 4900:他会一直找我说话到这种程度，甚至让我忍不住这么怀疑。[%p]

# 5000:[name]三住[line]「聞いてくれよ、昨日さ、怪しいおっさん２人が、校長室に入ってくのを見たんだ」[%p]
source: 5000:[name]三住[line]Get this. I saw these two weird guys going into the principal's office the other day.[%p]
zh_cn: 5000:[name]三住[line]「你听我说，昨天我看到有两个可疑的大叔走进校长室。」[%p]

# 5200:[name]三住[line]「で、俺と梨深とで、こっそり盗み聞きしてみたら、びっくりしたぜ」[%p]
source: 5200:[name]三住[line]So, Rimi and I decided to sneak a listen. And guess what?[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「然后，我和梨深就偷偷地去听了一下，结果吓了一跳。」[%p]

# 5300:[name]三住[line]「その２人、刑事だったんだぜ！」[%p]
source: 5300:[name]三住[line]The two of them were detectives![%p]
zh_cn: 5300:[name]拓巳[line]「那两个人是刑警哦！」[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「え……！？」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「咦……！？」[%p]

# 5500:刑事が……！？[%p]
source: 5500:Detectives?[%p]
zh_cn: 5500:刑警……！？[%p]

# 5600:[name]三住[line]「なんか深刻そうに全校生徒の名簿とか見ててよ」[%p]
source: 5600:[name]三住[line]They were looking at a list of names of all the students in the school, and they had these really serious looks on their faces.[%p]
zh_cn: 5600:[name]三住[line]「他好像很严肃地看着全校学生的名单。」[%p]

# 5700:[name]三住[line]「もしかしてニュージェネと関係あんのかな」[%p]
source: 5700:[name]三住[line]Maybe it's got something to do with NewGen, you think?[%p]
zh_cn: 5700:[name]「总觉得他看起来很认真地在看全校学生的名字。」[line]「该不会跟新世代有关吧？」[%p]

# 5800:ニュージェネの真犯人は、[linebreak]この学校の生徒っていうことなんだろうか……。[%p]
source: 5800:Maybe the NewGen killer goes to our school?[%p]
zh_cn: 5800:新世代事件真正的凶手是——[linebreak]是指这间学校的同学吗……？[%p]

# 5900:どうしても思い浮かべてしまうのは……梨深の顔。[%p]
source: 5900:For some reason, I found myself thinking... of Rimi's face.[%p]
zh_cn: 5900:无论如何，我都会想起……梨深的脸庞。[%p]

# 6000:[name]梨深[line]「まあ、盗み聞きしてたら見事にバレちゃったんだけどね。たはは」[%p]
source: 6000:[name]梨深[line]In the end, they totally caught us spying, though. Tahaha.[%p]
zh_cn: 6000:[name]梨深[line]「不过，我偷听你们说话的事情完全被发现了呢，啊哈哈。」[%p]

# 6100:ギクリとする。
source: 6100:My body froze.
zh_cn: 6100:她吓了一跳。

# 6200:[linebreak]噂をすればなんとやら、乱入してきた梨深の声を聞いて、自分の心拍数が跳ね上がるのを感じた。[%p]
source: 6200:[linebreak]Speak of the devil. I heard Rimi's voice and my heart rate jumped.[%p]
zh_cn: 6200:[linebreak]说曹操，曹操就到——听到闯进来的梨深的声音后，她感觉到自己的心跳速度加快了。[%p]

# 6300:ギクリとする。噂をすればなんとやら、乱入してきた梨深の声を聞いて、自分の心拍数が跳ね上がるのを感じた。
source: 6300:My body froze. Speak of the devil. I heard Rimi's voice and my heart rate jumped.
zh_cn: 6300:吓了一跳。说曹操，曹操就到——听到闯进来的梨深的声音后，她感觉到自己的心跳速度加快了。

# 6400:顔を上げられない。緊張する。[linebreak]この緊張は先週までのものとはまったく別の種類のものではあるけど。[%p]
source: 6400:I couldn't look up. I was too nervous. It was a totally different type of nervousness than what I'd felt last week, though.[%p]
zh_cn: 6400:抬不起头来。好紧张啊。[linebreak]虽然这种紧张感和上周为止的那种完全不同就是了。[%p]

# 6500:[name]三住[line]「あれはお前が、ドア勝手に開けたせいだぞ。分かってんのか？」[%p]
source: 6500:[name]三住[line]That's because you opened the door! Do you understand?[%p]
zh_cn: 6500:[name]三住[line]「那是因为你擅自打开门的关系，你知道吗？」[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「しょうがないでしょ。本物の刑事さんって見るの初めてだったから、ちょっと興奮しちゃって、つい……」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Don't blame me! I'd never seen a real detective before, so I got all excited. And then I accidentally...[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「有什么办法，我第一次看到真正的刑警啊！所以有点兴奋过头了嘛！」[%p]

# 6700:[name]三住[line]「なにをどうやったら、ついドアを開けるんだよ」[%p]
source: 6700:[name]三住[line]How do you accidentally open a door?[%p]
zh_cn: 6700:[name]梨深[line]「到底要怎样才会不小心打开门啊？」[%p]

# 6800:[name]三住[line]「おかげで俺らまで刑事から話を聞かれる羽目になったんだからな」[%p]
source: 6800:[name]三住[line]Thanks to that, even I got questioned by them![%p]
zh_cn: 6800:[name]「到底是怎么搞的，才会不小心开门啦。」[line]「多亏如此，连我们都被刑警叫去问话了啊。」[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「ふぅ〜ん、大ちんってば、刑事さんに聞かれちゃまずいことでもあったの？」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]Hmm? Did you do something you don't want the police to know about, Dai-chin?[%p]
zh_cn: 6900:[name]「拜此所赐，连我们都得被刑警叫过去问话耶。」[line]「哦～大鸡你啊，难道做了什么不能让刑警知道的事吗？」[%p]

# 7000:[name]三住[line]「そういうお前はどうなんだ？」[%p]
source: 7000:[name]三住[line]What about you?[%p]
zh_cn: 7000:[name]三住[line]「那你呢？」[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「さぁねぇ、あはは」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]Who knows? Ahahah.[%p]
zh_cn: 7100:[name]梨深[line]「谁知道，啊哈哈。」[%p]

# 7200:僕の机を挟んで、三住くんと梨深が会話をしている。[%p]
source: 7200:The two of them were talking, one on each side of my desk.[%p]
zh_cn: 7200:隔着我的桌子，三住同学和梨深正在交谈着。[%p]

# 7300:僕の存在はスルーだ。[%p]
source: 7300:They were both totally ignoring me.[%p]
zh_cn: 7300:完全无视了我的存在。[%p]

# 7400:でも正直、その方がありがたい。[linebreak]もし梨深に話しかけられても言葉を返せる自信がない。[%p]
source: 7400:But to be honest, I preferred it that way. If Rimi talked to me, I wasn't sure I could answer back.[%p]
zh_cn: 7400:不过老实说，这样反而让我松了口气。[linebreak]要是她向我搭话的话，我没有信心能够好好回话。[%p]

# 7500:このまま話しかけられずにチャイムが鳴ってくれないかと期待したけど、時計をチラッと見るとまだ予鈴まで５分くらいある。[%p]
source: 7500:I was hoping that the bell would ring, but when I looked over at the clock, I saw there were five more minutes until first bell.[%p]
zh_cn: 7500:我本来还期待她就这样不向我搭话，直到上课钟响为止，但瞥了一眼时钟后发现距离预备铃还有五分钟之久。[%p]

# 7600:[name]三住[line]「そういやタク。ここに来る途中で梢ちゃん見なかったか？」[%p]
source: 7600:[name]三住[line]Hey, Taku. Did you see Kozue on your way here?[%p]
zh_cn: 7600:[name]三住[line]「对了，阿拓，你来这里的路上有看到小梢吗？」[%p]

# 7800:[name]三住[line]「ああ、そっか。どうせお前のことだから覚えてねえとは思ったけど、マジでそうだったんだな」[%p]
source: 7800:[name]三住[line]Oh, right. I was thinking you wouldn't remember, and I guess you don't.[%p]
zh_cn: 7800:[name]小梢？那又是谁啊？[line]「哦，对了。我本来就在想你八成不记得了，结果还真的忘了啊？」[%p]

# 7900:[name]三住[line]「先週転校してきた子のことだよ。折原梢ちゃん」[%p]
source: 7900:[name]三住[line]The girl who transferred in last week. Kozue Orihara.[%p]
zh_cn: 7900:[name]「啊～是吗？我就知道是你的话一定不会记得，没想到你还真的忘记了呢。」[line]「就是上周转学过来的那个女生啦，折原梢妹妹啊。」[%p]

# 8000:そうか、あの転校生は折原梢って言うのか。[%p]
source: 8000:Oh, so her name is Kozue Orihara...[%p]
zh_cn: 8000:原来如此，那个转学生叫作折原梢吗？[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「か、階段で……」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]O-On the stairs...[%p]
zh_cn: 8100:[name]拓巳[line]「在、在楼梯上……」[%p]

# 8200:[name]三住[line]「階段？」[%p]
source: 8200:[name]三住[line]The stairs?[%p]
zh_cn: 8200:[name]三住[line]「楼梯？」[%p]

# 8300:[name]拓巳[line]「見た……」[%p]
source: 8300:[name]拓巳[line]I saw her.[%p]
zh_cn: 8300:[name]「楼梯？」[line]「我看到了……」[%p]

# 8400:[name]三住[line]「お、そっか。じゃあもうすぐ来るな」[%p]
source: 8400:[name]三住[line]Oh, okay. She'll be here soon, then.[%p]
zh_cn: 8400:[name]「我看到了……」[line]「哦，这样啊？那应该就快到了吧？」[%p]

# 8600:三住くんの声からは、やる気満々、という雰囲気が伝わってくる。[%p]
source: 8600:Misumi's voice was filled with eager anticipation.[%p]
zh_cn: 8600:从三住的声音可以感受到他干劲十足。[%p]

# 8700:こんなに生き生きしている彼は、数日前にＦＥＳが隣のクラスの女子だと知ったとき以来だ。[%p]
source: 8700:I hadn't seen him this alive since he'd found out that FES was a girl in the next class over a few days ago.[%p]
zh_cn: 8700:自从几天前得知FES是隔壁班女生之后，三住就从未如此神采奕奕过。[%p]

# 8800:要するに女絡み以外のことで頑張っているのを見たことがない、っていう意味。[%p]
source: 8800:I'd never seen him excited about anything that didn't involve girls, actually.[%p]
zh_cn: 8800:简单来说就是除了跟女人有关的事之外，我从没见过他努力的样子。[%p]

# 8900:そう言えば三住くんは先週も、[linebreak]あの転校生がやってくるなり口説きに行ってたっけ。[%p]
source: 8900:Come to think of it, hadn't he tried to hit on the transfer student on her first day, too?[%p]
zh_cn: 8900:这么说来，上星期也是——[linebreak]那个转学生一出现就跑去搭讪了是吧？[%p]

# 9000:ホント、たくましいなあ。[linebreak]カノジョだっているくせによくやるよ。[%p]
source: 9000:It was kind of impressive, actually. Especially since he already had a girlfriend.[%p]
zh_cn: 9000:真的好坚强啊。[linebreak]明明都有女朋友了，真亏他能这样耶。[%p]

# 9100:[name]三住[line]「なあ、梢ちゃんってマジかわいいと思わねえ？」[%p]
source: 9100:[name]三住[line]Hey, don't you think that Kozue's really cute?[%p]
zh_cn: 9100:[name]三住[line]「我说，你们不觉得小梢很可爱吗？」[%p]

# 9200:返答に困るようなことを聞いてくる。[%p]
source: 9200:I wasn't sure how to answer that.[%p]
zh_cn: 9200:她问了一个让人难以回答的问题。[%p]

# 9300:僕は曖昧にうなずいた。[linebreak]どうやらそれを彼は肯定だと受け取ったらしい。[%p]
source: 9300:I gave him a vague nod. He seemed to take it as a yes.[%p]
zh_cn: 9300:我暧昧地点点头。[linebreak]看来他把我的反应当成了同意的意思。[%p]

# 9500:[name]三住[line]「男子みんなも同じ意見でよ、どいつもかわいいって言ってんだ。けどよ、女子の間じゃあんま評判よくねーんだよな」[%p]
source: 9500:[name]三住[line]All the guys in class agree. They all think she's cute, but the girls don't really like her.[%p]
zh_cn: 9500:[name]三住[line]「男生们也都是同样的意见，每个人都说她很可爱呢。不过，在女生之间评价好像不怎么好耶～」[%p]

# 9700:[name]三住[line]「このクラスの女子って性格悪いヤツ多すぎだ」[%p]
source: 9700:[name]三住[line]Too many girls in this class have really nasty personalities.[%p]
zh_cn: 9700:[name]三住[line]「这个班上的女生，个性太差的人也太多了吧。」[%p]

# 9800:[name]梨深[line]「それって大ちんのせいじゃないの？」[%p]
source: 9800:[name]梨深[line]That's your fault, isn't it, Dai-chin?[%p]
zh_cn: 9800:[name]梨深[line]「那不是因为大鸡鸡的关系吗？」[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「だいたいその“ウザい”って言ったの、[linebreak]どうせ大ちんのカノジョでしょ？」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]Let me guess. The one who said she was “annoying” was your girlfriend, right?[%p]
zh_cn: 9900:[name]梨深[line]「说到底，你口中的『烦』——」[linebreak]「反正你是大鸡鸡的女朋友吧？」[%p]

# 10100:[name]梨深[line]「そりゃカノジョにしてみればウザいに決まってるよー。自分のカレシが目の前で折原さんを口説きに行っちゃってたらさ」[%p]
source: 10100:[name]梨深[line]Well, of course your girlfriend's not going to like her. Her boyfriend started hitting on the girl right in front of her.[%p]
zh_cn: 10100:[name]梨深[line]「以女朋友的角度来看，当然会觉得很烦啊——自己的男朋友在眼前去追求折原小姐的话……」[%p]

source: 10200:[name]梨深[line]Even I get hassled a lot. “Stay away from my Daisuke,” she says. Actually, a bunch of girls have told me that.[%p]
zh_cn: 10200:[name]梨深[line]「连我都被找碴了，她们说『不要接近大辅』，而且不是一个人，是好几个人都这么说。」[%p]

# 10300:[name]三住[line]「マジ？」[%p]
source: 10300:[name]三住[line]Really?[%p]
zh_cn: 10300:[name]三住[line]「真的假的？」[%p]

# 10400:[name]梨深[line]「はあ、自覚なしかー。少しは反省したら？」[%p]
source: 10400:[name]梨深[line]You seriously didn't realize? Why not try to change your ways a little?[%p]
zh_cn: 10400:[name]梨深[line]「唉，你都没自觉啊——稍微反省一下如何？」[%p]

# 10500:[name]三住[line]「いやー、モテる男はつらいぜ。フッ」[%p]
source: 10500:[name]三住[line]It sure is tough being popular, huh? Heh.[%p]
zh_cn: 10500:[name]梨深[line]「哎呀～受欢迎的男人真辛苦呢，呵！」[%p]

# 10600:[name]梨深[line]「これだよ……。さすが女の敵。もうあたし、フォローしてあげないからね」[%p]
source: 10600:[name]梨深[line]This is what I'm talking about. You're an enemy to women everywhere. I won't be backing you up from now on, okay?[%p]
zh_cn: 10600:[name]梨深[line]「就是这个啦……不愧是女性公敌，我不会再帮你说话了哦！」[%p]

# 10700:[name]梨深[line]「あ、折原さん、来た」[%p]
source: 10700:[name]梨深[line]Oh, there's Orihara.[%p]
zh_cn: 10700:[name]梨深[line]「啊，折原先生来了。」[%p]

# 10800:[name]三住[line]「なんかケガしてるみたいじゃねぇ？」[%p]
source: 10800:[name]三住[line]She looks like she's hurt, doesn't she?[%p]
zh_cn: 10800:[name]三住[line]「他好像受伤了耶？」[%p]

# 10900:[name]梨深[line]「ホントだ、どうしたんだろ……」[%p]
source: 10900:[name]梨深[line]Yeah. What happened?[%p]
zh_cn: 10900:[name]梨深[line]「真的耶，他是怎么啦……」[%p]

# 11000:そのケガはさっき階段でこけたときのものだよ。[%p]
source: 11000:It was from when she'd tripped on the staircase.[%p]
zh_cn: 11000:他受伤的原因是刚才在楼梯上跌倒了哦。[%p]

# 11100:もちろんその事実を２人に伝える気はない。[linebreak]今はとにかく梨深と話すことを少しでも避けたいんだ。[%p]
source: 11100:Of course, I didn't tell them that. For now, I wanted to minimize the amount of time I spent talking to Rimi.[%p]
zh_cn: 11100:当然，我并不打算告诉她们两人这个事实。[linebreak]总之现在我想尽量避免和梨深说话。[%p]

# 11200:[name]三住[line]「俺ちょっと行ってくる」[%p]
source: 11200:[name]三住[line]I'll go check it out.[%p]
zh_cn: 11200:[name]三住[line]「我稍微出去一下。」[%p]

# 11300:三住くんが転校生のところへ駆け寄っていってしまう。[linebreak]おかげで僕の席の近くには梨深だけが残る形になった。[%p]
source: 11300:Misumi ran off toward the transfer student. Rimi was now the only one standing next to me.[%p]
zh_cn: 11300:三住同学跑向转学生身边。[linebreak]多亏如此，我的座位附近只剩下梨深一个人了。[%p]

# 11400:ああ、三住くん行かないでくれよぅ……。[%p]
source: 11400:Please, Misumi, don't leave me…[%p]
zh_cn: 11400:啊啊，三住同学你别走嘛……[%p]

# 11700:梨深はなにも言わない。[linebreak]そのくせ僕の席からも離れようとしない。[%p]
source: 11700:Rimi didn't say a thing. But she didn't make any move to leave, either.[%p]
zh_cn: 11700:梨深不发一语。[linebreak]但她却也不肯离开我的座位。[%p]

# 11800:僕はうつむいて自分の机にかじりついているような格好だから、彼女がどんな顔をしているのか分からない。[%p]
source: 11800:I kept staring down at my desk, so I couldn't see the look on her face.[%p]
zh_cn: 11800:我低着头，整个人像是粘在自己的桌子上一样动也不动，所以不知道她现在是什么表情。[%p]

source: 11900:I could only see her waist. But I could tell that she was facing me. She was looking at me.[%p]
zh_cn: 11900:只能看见她的腰部附近而已。[linebreak]不过，我因此知道她现在正面对着我的方向。[linebreak]也就是说……她在看着我。[%p]
